Part 1:
C приведенным ниже массивом блюд сделать следующий задачи, используя map/reduce вместо for, forEach: 
1. Собрать в массив ингредиентов (без повторения).
2. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и id, и возвращает продукт с таким же id.
3. Создать массив с отсортированными продуктами по цене.
4. Сгруппировать продукты по типам. Создать объект, где ключ это тип, а значение - массив с продуктами.
5. Создать массив с продуктами, которые доступны.
6. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и строку = название ингредиента, и возвращает массив с продуктами, где содержится такой ингредиент.
7. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив ингредиентов, и возвращает массив с продуктами, где содержатся такие ингредиенты.
8. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и цену, и возвращает массив продуктов, где цена продукта ниже или равна цене из второго аргумента функции.
9. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и возвращает строку, где строка включает в себя название продуктов и их цену через запятую, у которых айдишники совпадают.
Например: `"Биг Тейсти: цена 4€, Картофель по-деревенски: 2$"`
10. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и возвращает объект, c общими суммами цен продуктов (у которых айдишники совпадают) по каждой валюте.
Например: `{ euro: 20, usd: 6}`
11. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и строку, где число равно сумме цен продуктов + значок валюты. При этом если, у нас попадают продукты с разными валютами, то мы должны получить сумму в евро и перевести доллары в евро (использовать для этого курс евро/доллар).

Part 2:
К массиву из Part 1 мы добавляем настройки пользователя по ингредиентам. Active: true - такой ингредиент подходит пользователю, active: false - такой ингредиент пользователь не предпочитает.
1. Создать массив объектов вида { categoryName: 'burger', products: [...]}. 'burger'  - это наше поле type
2. Основываясь на настройки ингредиента пользователя. Создать функцию, которая вернет продукты, в которых не содержится запрещенных пользователем ингредиентов.
3. Создать массив объектов вида { categoryName: 'burger', products: [...]}, где продукты пользователя соответствуют предпочтения пользователя по продуктам. Если в категории нет продуктов после фильтрации по ингредиентам, то такую категорию мы не возвращаем.
4. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и строку, и возвращает отфильтрованный массив, где строка входит в название продукта или ингредиента.
5. Создать функцию, которая принимает массив продуктов, массив ингредиентов (настройки пользователя по предпочтения) и число (цену), и возвращает отфильтрованный массив, где цена продукта ниже или равна 3 аргументу и все ингредиенты у продукта соответствуют предпочтениям пользователя.